---
layout: post
title:  "Американецът"
date:   2025-08-15 +0200
tags: кино пътепис благоевград
---
Още не бях предприел 8-месечната командировка в Благоевград която споменавам [тук]({{ site.url }}/2025/08/11/pirin.html) и [там]({{ site.url }}/2025/08/14/dove.html),
но бях отишъл както обичах да правя в почивните дни до Благоевград.
Стоте километра от София по добрата магистрала са идеалната дестинация 
за човек който обича да кара. Малкият център с кафенетата и ресторантите,
книжарниците - много ми харесват. Този път бях решил да гледам кино.
Взех билет за следваща прожекция - Американецът с Джодж Клуни.
Този филм ужасно много ми хареса. Не толкова като съдържание,
а поради начинът по който е сниман. Атмосферата. Обичам шпионски филми.
По време на 8 месечната командировка щях да изживея този филм в общи линии.
Както ще видите в тоя откъс и той е на командировка, и той е фотограф,
скаран е с машините(Мариела) също като мене и кара кола между двете села -
Кастел дел Векио и Кастел дел Монте - Марулево и Церово в моите предишни истории :-]
Не обича история - също като мене. Аз съм американецът.

[Американецът - сцената с отеца](https://www.youtube.com/watch?v=kDv2LEJtf9E)
